# Проект Node.js с использованием NestJS

Этот проект представляет собой серверное приложение, разработанное с использованием фреймворка NestJS. Он включает в себя модули для работы с обращениями и темами.

## Структура проекта

- **src**: Основная директория с исходным кодом.
  - **messages**: Модуль для работы с сообщениями.
    - `messages.controller.ts`: Контроллер для обработки HTTP-запросов, связанных с сообщениями.
    - `messages.service.ts`: Сервис для бизнес-логики, связанной с сообщениями.
    - `dto`: Директория с объектами передачи данных (DTO) для сообщений.
  - **theme**: Модуль для работы с темами.
    - `theme.controller.ts`: Контроллер для обработки HTTP-запросов, связанных с темами.
    - `theme.service.ts`: Сервис для бизнес-логики, связанной с темами.
    - `dto`: Директория с объектами передачи данных (DTO) для тем.
  - **constants**: Директория с константами, такими как маршруты API.
  - **prisma**: Модуль для работы с базой данных с использованием Prisma.

## Установка и запуск

### Локальный запуск

1. Установите зависимости:

   ```bash
   bun install
   ```

2. Запустите приложение:

   ```bash
   bun  start
   ```

### Запуск в Docker

1. Убедитесь, что у вас установлен Docker.

2. Создайте Docker-compose:

   ```bash
   docker-compose up -d
   ```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.

## Тестирование

Для запуска тестов используйте команду:

```bash
bun run test
```

## Используемые технологии

- **NestJS**: Фреймворк для создания серверных приложений.
- **Prisma**: ORM для работы с базой данных.
- **Docker**: Платформа для контейнеризации приложений.
